Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
=Destiny of the General's Bride=
= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
Why are you locked up here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោនៅទីនេះ?
Man'er.
បុរស។
Truly impressive.
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
I must have good karma in several lifetimes
ខ្ញុំត្រូវតែមានកម្មផលល្អ ក្នុងជីវិតជាច្រើន។
to marry a woman like you,
រៀបការជាមួយមនុស្សស្រីដូចអ្នក
an exceptionally intelligent and extraordinary woman.
ស្ត្រី​ដែល​មាន​ភាព​ឆ្លាត​វៃ និង​អស្ចារ្យ ​ម្នាក់ ។
So what if I'm clever?
ចុះបើខ្ញុំឆ្លាត?
I still can't hold a man's heart.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរក្សាបេះដូងបុរស។
Your heart
បេះដូងរបស់អ្នក។
is full of countless distractions.
គឺពោរពេញទៅដោយការរំខានរាប់មិនអស់។
I can't even count them all.
ខ្ញុំក៏មិនអាចរាប់បានទាំងអស់ដែរ។
Those distractions will wither sooner or later.
ការរំខានទាំងនោះនឹង រលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Unlike you,
មិនដូចអ្នកទេ
you are pure gold.
អ្នកគឺជាមាសសុទ្ធ។
Smart, capable
ឆ្លាត, មានសមត្ថភាព
and determined.
និងបានកំណត់។
I must hold you tightly in my hand.
ខ្ញុំត្រូវតែកាន់អ្នកយ៉ាងតឹងនៅក្នុងដៃ។
It seems the Xiao family
វាហាក់ដូចជាគ្រួសារ Xiao
will return to our hands eventually.
នឹងត្រឡប់ទៅដៃរបស់យើងនៅទីបំផុត។
Your determination
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
makes me feel inferior.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទាបជាង។
If
ប្រសិនបើ
it weren't you
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
putting the spices into the Grand Madam's incense burner,
ដាក់គ្រឿងក្រអូបចូលក្នុង ភ្លើងធូបរបស់លោកជំទាវ
how could things have gone so smoothly?
តើ​អ្វីៗ​អាច​ទៅ​ដោយ​រលូន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
The old woman had no real issue,
ស្ត្រីចំណាស់មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ,
what kind of determination is that?
តើការប្តេជ្ញាចិត្តបែបណា?
You would even sacrifice your own mother.
អ្នក ថែមទាំងលះបង់ម្តាយខ្លួនឯងទៀតផង។
Surely one day,
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃមួយ
you will sell me out too.
អ្នកក៏នឹងលក់ខ្ញុំចេញដែរ។
Man'er.
បុរស។
With you,
ជាមួយអ្នក
I can have all of this.
ខ្ញុំអាចមានរបស់ទាំងអស់នេះ។
Even if I'm foolish,
ទោះខ្ញុំល្ងង់ក៏ដោយ
I wouldn't
ខ្ញុំនឹងមិន
do such a stupid, short-sighted thing.
ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ គិត​ខ្លី។
People in the residence say
អ្នក​នៅ​ក្នុង​លំនៅឋាន​និយាយ
Xiao Ye and Su Man'er claim that Madam
Xiao Ye និង Su Man'er អះអាងថាលោកជំទាវ
poisoned Grand Madam Xiao with incense,
បំពុលលោកយាយ Xiao ដោយធូប
then locked Madam in the woodshed.
បន្ទាប់​មក​បាន​ចាក់សោ​លោកស្រី​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ។
Has anyone been sent to check the incense?
មាន​អ្នក​ណា​គេ​បញ្ជូន ​ទៅ​ពិនិត្យ​ធូប​ទេ?
They have been checked.
ពួកគេត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
I'll go back and see.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមើល។
Let's go.
តោះទៅ។
General!
ទូទៅ!
General, Qing Yan...
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីង យ៉ាន...
I already know.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
I guarantee she will be safe.
ខ្ញុំធានាថានាងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
You also locked Yun Juan up.
អ្នកក៏បានចាក់សោ Yun Juan ផងដែរ។
You can't forget her,
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ
then I'll just bring her back.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ។
Man'er.
បុរស។
What nonsense are you saying?
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
I've long grown tired of her.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងនាងយូរហើយ។
If not for my old mother,
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ម្តាយចាស់របស់ខ្ញុំទេ
I would've sold her off already.
ខ្ញុំនឹងលក់នាងចេញហើយ។
Even though she did a great deed this time,
ទោះ​បី​ជា​លើក​នេះ​នាង ​ធ្វើ​ការ​អស្ចារ្យ
I must let her know
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់នាង
who is the true master of the Second Master's household.
ដែលជាម្ចាស់ពិតប្រាកដ នៃគ្រួសាររបស់ចៅហ្វាយទីពីរ។
I just worry
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ
about locking her up with Qing Yan
អំពីការចាក់សោរនាងជាមួយ Qing Yan
is not appropriate.
មិនសមរម្យ។
What if she exposes me?
ចុះបើនាងបង្ហាញខ្ញុំ?
You don't expose him
អ្នកមិនបង្ហាញគាត់ទេ។
because you love him.
ដោយសារតែអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
You married the General,
អ្នកបានរៀបការជាមួយឧត្តមសេនីយ៍
became the General's wife,
បានក្លាយជាភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍
naturally confident to do as you please.
ធម្មជាតិ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​។
I don't become the General's wife
ខ្ញុំ​មិន​ក្លាយ​ជា​ភរិយា​របស់​នាយ​ឧត្តម​សេនីយ៍​ទេ។
to do whatever I want.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I follow my heart first
ខ្ញុំធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំមុនគេ
that allows me to become the General's wife.
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា ភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
Once you face family punishment,
នៅពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រួសារ
I'll be promoted to a concubine.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​ស្រី​ស្នំ។
Then
បន្ទាប់មក
I will naturally have confidence.
ខ្ញុំនឹងមានទំនុកចិត្តដោយធម្មជាតិ។
General's wife,
ភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍,
you should congratulate me properly.
អ្នកគួរតែអបអរសាទរខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
So what if Qing Yan knows the truth?
ចុះបើ Qing Yan ដឹងការពិត?
She can't turn the world upside down.
នាង​មិន​អាច​បង្វែរ​ពិភពលោក​ទៅ​ខាង​ក្រោម​បាន​ទេ។
Lock Yun Juan up,
ចាក់សោ Yun Juan ឡើង
what if she changes her mind?
ចុះបើនាងប្តូរចិត្ត?
I promised her,
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង,
if Qing Yan faces family punishment,
ប្រសិនបើ Qing Yan ប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រួសារ
she will be promoted to concubine.
នាង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​នាង​ក្រមុំ។
Do you think she will testify for Qing Yan then?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​នឹង​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម ​សម្រាប់ Qing Yan ពេល​នោះ​ទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Let's take a look
តោះមើល
the Matriarch is being punished by family law.
Matriarch ត្រូវបានផ្តន្ទាទោស ដោយច្បាប់គ្រួសារ។
When the doctor treated Grand Madam,
ពេល​ពេទ្យ​ព្យាបាល​លោក​ជំទាវ​។
you were not present.
អ្នកមិនមានវត្តមានទេ។
Since you knew I would be punished,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម
you must know
អ្នកត្រូវតែដឹង
Su Man'er would definitely set a trap for me.
Su Man'er ច្បាស់ជា ដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Haven't you set enough traps already?
តើអ្នកមិនទាន់ដាក់អន្ទាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
Second Master won eight rounds at Mochun Gambling House,
មេទីពីរឈ្នះប្រាំបីជុំ នៅ Mochun Gambling House,
but lost everything in the last round.
ប៉ុន្តែ​ចាញ់​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
Those with eyes can see it clearly,
អ្នកដែលមានភ្នែកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
but does Second Master have proof?
ប៉ុន្តែតើចៅហ្វាយនាយទីពីរមានភស្តុតាងទេ?
Now Second Madam buys the incense,
ឥឡូវនេះលោកជំទាវទីពីរទិញធូប
Second Master poisons,
មេពុលទីពីរ
I alter the account books.
ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសៀវភៅគណនី។
Even if you know the truth,
ទោះដឹងការពិតក៏ដោយ
so what?
ដូច្នេះអ្វី?
Do you have evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Any witnesses?
មានសាក្សីទេ?
Victory and defeat are common in war.
ជ័យជំនះ និងការចាញ់គឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងសង្គ្រាម។
The victor succeeds, the loser perishes.
អ្នកទទួលជោគជ័យ អ្នកចាញ់ត្រូវវិនាស។
Madam,
លោកជំទាវ
you should understand this better.
អ្នកគួរតែយល់ពីរឿងនេះឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
Which careless fool
ដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
locked up Yun Juan?
ចាក់សោ Yun Juan?
Your clothes are all dirty.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសុទ្ធតែកខ្វក់។
I'll take you to change clothes.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
Second Madam, this is...
លោកជំទាវទីពីរនេះ...
Have you ever heard of "Tiger and Leopard at Play in Spring"?
តើអ្នកធ្លាប់លឺរឿង "Tiger and Leopard at Play in Spring" ទេ?
A virtuous girl like you
ក្មេងស្រីដែលមានគុណធម៌ដូចអ្នក។
naturally doesn't know the brothel's affairs.
ធម្មជាតិ​មិន​ដឹង ​រឿង​ផ្ទះ​បន។
I heard from Second Master
ខ្ញុំបានឮពីលោកម្ចាស់ទីពីរ
there is a peculiar game in this brothel.
មានល្បែងប្លែកៗ នៅក្នុងផ្ទះបននេះ។
The so-called "Tiger and Leopard"
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "ខ្លា និង​ខ្លារខិន"
are fancy names for Cat and Mouse.
គឺជាឈ្មោះក្លែងក្លាយសម្រាប់ឆ្មា និងកណ្តុរ។
The woman's clothes are stripped off
សម្លៀកបំពាក់របស់ស្ត្រីត្រូវបានដោះចេញ
and put into a sack.
ហើយដាក់ក្នុងបាវ។
Then the Tiger and Leopard are put in.
បន្ទាប់មក Tiger និង Leopard ត្រូវបានដាក់ចូល។
The tiger and leopard play together,
ខ្លា និងខ្លារខិនលេងជាមួយគ្នា
creating an unusual scene.
ការបង្កើតឈុតមិនធម្មតាមួយ។
Second Madam, I have no improper thoughts,
លោក​ជំទាវ​ទី​២ ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
I only wishes to serve Grand Madam for life.
ខ្ញុំ​សុំ​តែ​បម្រើ ​លោក​ជំទាវ​អស់​មួយ​ជីវិត។
Please spare me, Second Madam.
សូម​លោក​ជំទាវ​ទី​ពីរ​មេត្តា​ប្រោស​ខ្ញុំ​ផង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You…
អ្នក…
Just focus on recuperating.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
When Grand Madam recovers,
ពេល​លោក​ជំទាវ​ជា​សះស្បើយ
she will stand up for you
នាងនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក
and give you a proper status.
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ថានភាពត្រឹមត្រូវ។
As for this "Tiger and Leopard",
ចំពោះរឿង "ខ្លា និងខ្លារខិន"
it's a game played in the brothel.
វា​ជា​ល្បែង​លេង​ក្នុង​ផ្ទះ​បន។
Playing with the pleasures of the brothel.
លេងដោយភាពរីករាយ នៃផ្ទះបន។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
No!
ទេ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
♪You went left, I went right♪
♪អ្នកទៅឆ្វេងខ្ញុំទៅស្តាំ♪
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
♪ បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកឡើយ ♪
♪In this long, dusty road of life♪
♪ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ ពោរពេញដោយធូលីដី♪
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
♪ស្នេហានិងស្អប់ចាក់ ក្នុងពាងតែមួយ♪
♪Whose heart does love truly claim♪
♪បេះដូងអ្នកណាស្រលាញ់គេទាមទារ♪
♪Yet it yields to just one greeting♪
♪ ប៉ុន្តែ​វា​ផ្តល់​នូវ​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ♪
♪Gentle longing flows into the river♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ទន់ភ្លន់ហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪When dreams break, we will guard each other still♪
♪ ពេលសុបិន្តបែកគ្នា ពួកយើងនឹងការពារគ្នា ♪
Yun.
នោះហើយជាវា។
The evidence of Qing Yan poisoning Mother is conclusive,
ភស្តុតាងនៃ ការបំពុលម្តាយ Qing Yan គឺជាការសន្និដ្ឋាន
please keep Qing Yan here.
សូមរក្សា Qing Yan នៅទីនេះ។
Let her receive the punishment she deserves
សូម​ឲ្យ​នាង​ទទួល​ទោស​ដែល ​នាង​សម​នឹង​ទទួល
to uphold family law.
ដើម្បីរក្សាច្បាប់គ្រួសារ។
Are you using power to intimidate?
តើអ្នកប្រើអំណាចដើម្បីបំភិតបំភ័យទេ?
Without the General's order,
បើគ្មានបញ្ជាពីនាយឧត្តមសេនីយ៍
no one is allowed to leave.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
♪Mountains and rivers rise and fall♪
♪ភ្នំ និងទន្លេឡើងចុះ♪
♪The vast sea opens wide♪
♪សមុទ្រដ៏ធំបើកទូលាយ♪
♪Thank you for staying with me♪
♪អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪To witness all the lights of the world♪
♪ ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
♪ខ្ញុំចងចាំដោយដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan♪
♪When we first met♪
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង♪
♪Looking back, no more words are needed♪
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ♪
♪You went left, I went right♪
♪អ្នកទៅឆ្វេងខ្ញុំទៅស្តាំ♪
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
♪ បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកឡើយ ♪
♪In this long, dusty road of life♪
♪ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ ពោរពេញដោយធូលីដី♪
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
♪ស្នេហានិងស្អប់ចាក់ ក្នុងពាងតែមួយ♪
♪Whose heart does love truly claim♪
♪បេះដូងអ្នកណាស្រលាញ់គេទាមទារ♪
♪Yet it yields to just one greeting♪
♪ ប៉ុន្តែ​វា​ផ្តល់​នូវ​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ♪
♪Gentle longing flows into the river♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ទន់ភ្លន់ហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪When dreams break, we will guard each other still♪
♪ ពេលសុបិន្តបែកគ្នា ពួកយើងនឹងការពារគ្នា ♪